Your heart is like a fortress
O teu coração é como um castelo
You keep your feelings locked away
Manténs os sentimentos fechados à chave
Is it easier?
Achas mais fácil?
Does it make you feel safe?
Faz-te sentir a salvo?
You wander through the darkness
Vagueias pela escuridão
Of wilderness behind your eyes
Do selvagem por detrás dos teus olhos
I know you’re afraid
Sei que tens medo
But you gotta move on
Mas tens de prosseguir
Every fortress falls
Todos os castelos caiem
It is not the end
Isso não é o fim
It ain't if you fall
Não é o cair
But how you rise that says
Mas o erguer que mostra
Who you really are
Quem realmente és
So get up and come through
Por isso levanta-te e avança
If ever your fortress caves
Se o teu castelo desabar
You're always safe
Estás sempre a salvo
I believe I know you
Creio que te conheço
Yet I don't truly know myself
Mas, não me conheço a mim mesmo
I pray you won't feel as alone as I have felt
Rezo que não sintas a solidão que já senti
I don't want to fail you so
Não te quero dececionar por isso
I tell you the awful truth
Digo-te a horrível verdade
Everyone faces darkness on their own
Todos enfrentamos a escuridão sozinhos
As I have done, so will you
Tal como eu, também o farás
Every fortress falls
Todos os castelos caiem
It is not the end
Isso não é o fim
It ain't if you fall
Não é o cair
But how you rise that says
Mas o erguer que mostra
Who you really are
Quem realmente és
So get up and come through
Por isso levanta-te e avança
If ever your fortress caves
Se o teu castelo desabar
You're always safe in mine
Estás sempre a salvo no meu
The Earth spins 'round the sun
A Terra gira em torno do sol
And behold
E olha
Everything happens
Tudo acontece
Every night falls prey
Todas as noites cedem
To sunrise
Ao nascer do sol
If your fortress is under siege
Se o teu castelo estiver sob ameaça
You can always run to me
Podes sempre fugir para mim
You can always run
Podes sempre fugir
Every fortress falls
Todos os castelos caiem
It is not the end
Isso não é o fim
It ain't if you fall
Não é o cair
But how you rise that says
Mas o erguer que mostra
Who you really are
Quem realmente és
So get up and come through
Por isso levanta-te e avança
If ever your fortress caves
Se o teu castelo desabar
You're always safe in mine
Estás sempre a salvo no meu
Come on through
Podes entrar